Dallas defiende a su hermana arian de un
comentario desafortunado por parte de
naim darrechi Vegeta Explica lo que hace
cuando un streamer le cae mal y Qué
actitud toma con él Jordi Wild estafado
por uno de sus mejores amigos en la vida
real nimu regresa más loca que nunca Dj
Mario es tendencia en Twitter por a ver
como digo esto su tercera pierna
Cristina habla sobre feministas
hipócritas y sobre cómo se lleva a día
de hoy con algunos de sussex Borges
a un presentador streamer se pronuncian
sobre el despido de Paula gonu la
plataforma YouTube planea bloquear el
uplo y se viraliza en Twitter un vídeo
antiguo de Goku en el que condena a yao
Cabrera por aprovecharse de una chica
borracha todo esto y mucho más aquí en
el vídeo de hoy en tu canal favorito de
chismes no te olvides que en algún
momento del vídeo te estaré regalando un
código que puedes cambiar por un
videojuego y que lo estoy regalando
todos los días si no lo pillas hoy pues
Inténtalo Mañana si quieres ser el
primero en entrar en el momento en el
que subo el vídeo cada día suscríbete no
te olvides activando la campanita y
ahora sí poneros cómodo Y vamos al lío
anoche dala le casco otro vídeo en la
inda Richi y a su pareja yeri mua la
verdad es que son dos personajes a los
que se les puede sacar mucho jugo si
tienes un canal de polémica y sobre todo
de polémicas peculiares como las de esta
pareja Dallas estuvo comentando un poco
algunas cosas que ya hemos comentado
Como por ejemplo la pelea en el directo
de Hot spaniel en la que Jerry se
burlaba de naín en toda su cara por
haberle puesto los cuernos con alguien
que tenía un miembro bastante superior
le dijo entonces dije Jajaja antes de la
tragedia y la respuesta de naim Fue
bastante diferente a lo que esperaría si
algo fuera totalmente actuado y
básicamente me respondió bien ardido el
tipo que yo solo dije antes la tragedia
y él me dijo Cállate os imagináis a
echarte ya sabéis yo le dije [__] pero
tendré que llevártela viagra primero que
si no no sube Jaja Ahora en serio cómo
te sientes estando en lugar de todos
igual antes de ti viste yo le dije que
eso pasaría no me equivoco nunca pero no
me haces caso aparte de eso Dallas en
varias ocasiones le estuvo reprochando
por vender droga que en un momento de un
directo sin querer naim darrechi
reconoció vender Tú sí que no tengo ni
idea de lo que es pero por lo visto es
una droga que poniendo de moda además lo
llama delincuente en varias ocasiones
porque ya ha sido condenado en alguna
ocasión y que debería estar en la cárcel
por estar vendiendo este tusi el motivo
principal de estar haciendo este vídeo
es porque naín en una discusión con
Dallas en instagram en la que Dallas lo
estaba pinchando con las polémicas que
giran alrededor de naín le soltó varios
comentarios bastante desafortunados en
una respuesta se metía con la abuela de
Dallas y en otra directamente hacía un
comentario asquerosito sobre la hermana
de Dallas que a día de hoy tiene 17 años
cogen ahí y me suelta tú madre la quiero
a cuatro ahora que estoy soltero se me
antoja tu hermanita recordemos que mi
hermana por cierto es menor de edad yo
le digo Jajaja Pobrecito con el ego
dolido porque le dijeron que es un epe
era más enanito que el de su amigo ahora
podremos llamar naín o naim darrecook
Cuál prefieres Por cierto esas
afirmaciones sobre mi hermana menor de
edad no iba a sentar bien a la gente
vives de energía si no sabéis tipo es un
acosador de mucho cuidado que se puso a
perseguir a mi hermana también coge y
dice me gusta lo prohibido O sea
repulsión a nivel exagerados futuros
compañeros de celda también les gustará
lo prohibido entre tus nuevas qué le
digo las broncas han hecho un efecto
bien tanto que eres impotente solo a los
20 años cómo se iba a ser impotente
Explícame y él me dice no sé pregúntale
a tu abuelita
en el pasado Pero la verdad es que
Honestamente nunca me haya respondido de
formas tan repulsivas y asquerosas como
en este momento pero la verdad es que
esta reacción Es la primera vez que la
tiene en su vida conmigo y se pasó tres
pueblos diciendo esta asquerosidad yo
creo que más que evidente no sé qué
pensáis ustedes decirme la caja de
comentarios que naín debido a la vida
que está llevando cada vez está más
reventado y se le está yendo ya Bueno ya
se le fue hace tiempo esta polémica y
las cosas que estás poniendo Dallas
review ha trascendido algunos medios
internacionales como por ejemplo los que
os estoy poniendo en pantalla Jerry ha
acusado de presunto fraude y nexo con el
narco por el youtuber da la review
además darla en las últimas horas ha
mencionado en su cuenta de Twitter que
el siguiente vídeo que toca a
continuación Es sobre esa noticia tan
triste que tiene que darle a sus
seguidores y advierte que es una
investigación que ha estado haciendo
durante la última semana que no va a
dejar indiferente a nadie así que
estamos aquí preparado para lo que venga
en su último directo Vegeta estuvo
explicando cómo lleva él las situaciones
cuando se encuentra en su trabajo con
gente que no te cae bien según explica
él normalmente intenta alejarse y poner
tierra de por medio Cuando alguien no le
agrada y simplemente intenta evitar todo
tipo de contacto con estas personas hay
mucha gente a lo mejor que le cae mal
simplemente Por su forma de ser o porque
ha hecho algún comentario desafortunado
y que él no se mete con nadie mientras
que no se metan primero con él de hecho
Soy bastante sencillo en ese aspecto en
plan si alguien no me cae bien pues
intento interactuar lo menos posible
para ayuno estar molesto ni posiblemente
a esa persona ya tendría contacto
conmigo tampoco molestarla en caso de
que justamente en esta serie no hay
nadie Cuando alguien no me cae bien
porque es lo más normal del mundo porque
la gente dirá ostras te tiene que caer
bien todo el mundo no que la gente
piensa esto que que es así el mundo de
de Yupi de de YouTube no que todo el
mundo tiene que ser amigo todo el mundo
y eso no funciona así realmente sabes y
tampoco enemigo simplemente que no Oye
no te llevas bien con esa persona pues
ya está No pasa nada pero sí que soy el
primero que dice no pasa nada cada uno
por su camino es decir que esa persona
ya te toque las narices evidentemente
Pues ahí tú ya si puedes decir algo pero
si esa persona no se mete conmigo no te
cae muy allá a mí que me caiga mal no
implica que esa persona se llama la
persona Simplemente no somos compatibles
Imagínate que hace un comentario fuera
de lugar no me dice Bueno pues tu abuela
muerta tal imagínate sabes y a lo mejor
lo ha hecho con buena intención además
soltar una bromilla un chacarrillo pero
ya no tú dices También estuvo aclarando
de camino porque no ha jugado con
Mariana o con Sprint en el qsmp y que no
se trata de Nada personal ni de que le
pase nada contra ellos ni nada por el
estilo simplemente que en el horario que
cada uno estrimea pues no se cuadran
visto justamente visto un comentario y
ya por Twitter comentario
con ellos pero no porque no quiera sino
porque justamente los horarios no no
coincidimos macho no por otra cosa me
acaba de molestar muchísimo esta
historia que he escuchado por parte de
Jordi Wild de como un amigo aprovecha su
confianza para exprimirle sacarle la
pasta y al final terminó estafandolo a
tal punto que Jordi ha tomado medidas
legales contra él estamos hablando no de
una amistad de YouTube ni de los
streamers ni nada por el estilo sino
algo de la vida real anterior o sea
anterior a que él se hiciera tan famoso
hay muchas veces que te encuentras en la
vida con gente así y la verdad el dinero
es muy malo el dinero muy malo y cuando
te va bien en parte tiene un lado malo
que es este no que mucha gente se
intenta aprovechar de ti he visto muchas
situaciones más o menos similares
también escuchaba otros streamers y
youtubers contar cosas similares en
muchas ocasiones sinceramente increíble
increíble Ojalá que Jordi termine este
proceso legal que Comenta aquí en el
vídeo y en algún momento podamos conocer
la historia más a fondo y en la vida
hijo mío en la vida yo siempre lo digo
no soy muy negativo en este aspecto pero
en la vida Yo creo que quitando A lo
mejor uno o dos no que como más alguien
que nunca te falla en la vida no alguien
que siempre está para lo bueno y para lo
malo a lo mejor se pueden contar con
menos de los dedos de una mano pero para
mí los amigos son tu padre tu madre tus
hermanos son los que nunca te van a
fallar en la mayoría de los casos porque
también hay familias y hay familias
primero muy gordas un día la contaré si
puedo porque están temas legales de un
amigo íntimo mío pero como hermano de
aprovecharse de mí de una manera muy
bestia lo que como está en un tema legal
no puedo decir mucho los acabe o lo
contaré porque es muy triste pero mucho
y muy fuerte una persona que
supuestamente te quería mucho se apoyaba
en ti que por el dinero nada más que el
dinero te traicione como una rata pero
una traición impresionante pero era
amigo tuyo antes
porque es alguien que yo pondría la mano
en los juegos hubiera puesto la mano en
el fuego y por eso también pasó lo que
pasó Claro pero luego está este tipo que
fue una experiencia muy fuerte la verdad
es que quizás la tradición más grande en
mi vida como me pasó hace años por
suerte no me pasa ahora que aún facturo
mucho más me ha enseñado y me ha
convertido en alguien mucho más
precavido este momento me hundió tan
[__] tan tonto tan imbécil como no
lo he visto era evidente tú tienes un
amigo crees que el amigo nunca te va a
engañar por culpa de esto me he
arruinado dos veces o sea yo dos veces
de tener pasé a tener cero pero la misma
persona Sí una fue por él bueno por él y
otro y otra fue por porque me causaron
unas consecuencias tan malas que para
arreglar cosas me quedé otra vez otra
muy fuerte y lo que me es cómo es
posible que el dinero no transforme
porque no transformó me enseñó su
verdadera cara además afirma que esta
experiencia ha sido de las peores de las
más dolorosas que ha tenido en la vida
Esto empatizaremos todos con él ya
sabéis que muchas veces las cosas te
duelen más cuando viene de alguien de
quien no te lo esperan no hay muchas
veces que hay gente que te las ves venir
y bueno cuando te la hacen pues ya como
que lo tenías asumido pero fuerte es
fuerte es fuerte después de las últimas
polémicas que ha tenido el mismo decidió
desaparecer un poco después de ese gran
directo y tan viral directo que hizo con
15.000 espectadores de pico en el que
ella respondía a Dallas de alguna manera
la respuesta que hizo ánimo Pues la
verdad es que no ha calado en el público
no ha sido algo muy creíble y la gente
nos ha posicionado de su lado pero ahí
quedó no hay otra gente que ni siquiera
responde no Así que mira por lo menos a
esta con la respuesta hemos podido
analizar en lo que miente las
intenciones y demás ella se ha tomado
unos días de descanso Para esperar la
respuesta de Dallas y que pasaran
algunos días y se calmaran las aguas y
ya en el momento en el que Dallas ha
cambiado ella vuelve a los strings ha
puesto como una especie de contador
estos días anunciando que iba a ser su
vuelta como si hubiera desaparecido
siete meses y Bueno pues nada ya ha
vuelto y se olvida el tema a mí es que
internet me parece una cosa bastante
peculiar de repente me veo que Dj Mario
está en tendencia y resulta que está en
tendencia porque en un tiktok se le nota
se le nota eso que se ve se le nota se
le nota No sé se le nota el trípode A
ver es que no sé hasta qué palabra puedo
utilizar en YouTube no pero esto es de
mentira no O sea lo que tiene ahí en
medio eso tiene que ser hasta incómodo a
ver una cosa es ni mucho ni tanto pero
es que eso tiene que ser hasta una
molestia lo que tiene ahí Resulta ser
que este sería el típico caso por el que
auron daría un vídeo en su canal
principal es un suceso bastante peculiar
la imagen ahora mismo Está Rolando por
todo internet y se ha convertido en meme
ya veremos a ver qué es lo que dice Dj
Mario pero de momento auronplay le ha
dedicado un ratito de directo
completamente sorprendido con este nuevo
miembro de la King list Pero eso qué es
tío qué es esto tío de verdad que para
poner tu preservativo necesitas un traje
de buceo para ponerte un preservativo
Mario necesitas un traje de bufo pero
hasta con oxígeno y todo al apoyo Hay
que ponerle las gafas y el tubo para que
respire qué [__] tienes ahí Mario tío es
que no es normal a ver si va a ser un
tumor Mario ve al médico tío a ver si tú
vas a pensar [__] estoy viendo Tao a
ver si vas a tener ahí un tumor tío de
fase 3 ten cuidado [__] es que no es
normal Eso tío [__] este tío suerte que
no está en Éxodo si no tendría que hacer
un cohete uno para él y otro para su
[__]
no cabe tendría que hacer dos cohetes
uno para él y otro para la [__] y que
los dos vayan a la vez porque es que si
no no cabe tío qué pedazo de miembro
sangre yo no sé si abstin sangre yo no
sé lo que es este tío pero lo que tiene
ahí no es ni medio normal o este
invitarlo a los eslanes claro Hay que
pillar dos asientos de avión uno para él
y otro para la [__] yo creo que se
apoya le acercas le acercas el cable y
te carga el iPhone yo creo que te carga
el iPhone le haces así un poquito le
acercas y pone que el iPhone está
cargando que no es normal Eso no es
normal no es normal lo que tiene ahí con
las donaciones que le llegan a Dj Mario
lo que le espera por su parte en el
último directo cristinini estuvo
comentando un poco sobre un bolso que
tiene de marca que al parecer en alguna
ocasión ha mencionado que es la única
prenda así de lujo que se ha querido
permitir por capricho y que luego de
comprarla se ha enterado de muchas cosas
negativas y machistas del diseñador por
lo tanto no le apetece mucho ponérselo y
cristinini ha estado comentando un poco
la hipocresía de la gente que va muy de
feministas las influencers y luego te
las ves con esta marca puesta la única
una cosa que me había comprado de marca
como megacara porque me hacía muchísima
ilusión era un bolso de cara Vale pues
Ahora ya no lo quiero llevar porque he
leído un montón de cosas de este señor y
ya no quiero llevar el [__] bolso que
comprar unas zapatillas también sabes Es
que luego veo a la de emilyn París yendo
a los eventos con vestidos de Carl
lagerfi en la cola que pone Carl y
entonces no entiendo tío tengo como
mujeres que se han declarado como
abiertamente súper encontrados en todas
las prácticas machistas súper feministas
tal que apoyan tanto sabes luego llevas
el vestido entero de este señor que ha
salido Últimamente como un montón de
cosas pero luego luego le doy un poco la
vuelta y digo es que si me pongo así
Tendría que ir desnuda por la calle
También estuvo comentando sobre la ropa
que tiene en su casa que se ha dejado en
alguna ocasión en su casa Algún ex algún
primo algún amigo y de camino estuvo
mencionando que ella a día de hoy se
lleva bien con todos sus ex menos con
uno además yo tengo tengo un porrón de
camisetas de todo tipo y clase de tíos
en mi casa desde ex parejas primos la
ropa que tengo de tío en mi casa no te
eso en casa no yo le he dicho O sea si
es gente con la que ha acabado bien cero
problema digo Ah [__] ya me ha dejado
este [__] aquí la ropa que ahora
me ocupa espacio lo he dicho muchas
veces yo con mis ex me llevo muy bien
con todos de hecho hablo con todos menos
con uno lo he dicho muchas veces de una
forma Así va relativamente sin problema
cero problemas se me con ellos Entonces
incluso Aunque me hayan hecho cosas
malas lo he explicado muchas veces claro
Sí sí mi primer si lo he dicho muchas
veces con mi primera pareja me jodió la
vida bastante me llevo muy bien con él
sale bien Semana Santa Es que me llevo
muy bien con él y me jodió bastante o
bastante Bueno no sé por medios fue
[__] cero rencor o sea es que no pesa
lo que hizo estuvo mal y me hizo mucho
daño sé que no lo hizo con el objetivo
de hacerme daño o queriendo hacerme daño
o queriendo comerme la cabeza para
hacerme pensar que fue culpa mía en nada
de eso era simplemente chico que era
inmaduro y lo hizo por puramente
inmadurez y que tenía que vivir la vida
está por la vi así y te comenté un
desliz o un error que un error
Igualmente que acabar con la relación la
relación no va a seguir pero es un
deslizcar es humano obviamente se me
viene un tío a [__] y a comerme la
cabeza y a machacarme psicológicamente
la verdad que a todos Nos gustaría saber
cuál es ese uno yo desconozco si se
conocen más exparejas de cristinini
aparte del New York con el New York
sabemos que tuvo ese terrible episodio
en el que el millón estuvo insultandola
durante media hora en un directo con
insultos bastante feos le dijo cosas
bastante fuertes terminó con el baneo
del medidor en Twitch de hecho y bueno
porque cristinini no quiso denunciarlo
ni nada por el estilo Pero creo y tengo
entendido según me habéis puesto la caja
de comentarios muchas ocasiones que el
millón después de eso se acercó a ella
en persona en un evento y le pidió
disculpas esto no sé si es verdad lo he
intentado contrastar y no lo he
encontrado Si alguien me lo puede
confirmar que me lo diga por favor hace
poco estuvimos comentando aquí algunas
de las últimas polémicas de Borja
Escalona que ha vuelto a la carga y se
ha propuesto ser tendencia todos los
días os mentiría si os digo que me
sorprende que la televisión caiga en
este tipo de cosas pero conociendo el
contexto tanto de internet como de la
tele os tengo que afirmar algo que
seguramente ustedes estaréis de acuerdo
y es que la televisión no entiende
todavía el contexto de muchas cosas de
internet de muchas bromas de cómo
funcionan ellos por una parte intentan
echar [__] los streamers cada vez que
tienen una noticia negativa Pero por
otro lado como que quieren mezclar el
mundo suyo con el nuestro por el tema de
las audiencias no y el futuro
prácticamente el futuro no invitan a
youtubers colaboran con ellos se llevan
programas de internet a la tele de la
tele internet en fin La Movida es que si
estuvieran un poco más pendientes del
salseo ya se hubieran enterado que lo
debora Escalona llevándose las gafas de
Sol de la tienda era una era pachado o
sea era Era una no era real La Movida es
que en cuatro la misma cadena
precisamente donde se emite la King litt
invitaron a Borja Escalona ayer a hacer
una entrevista para intentar humillarlo
para dar Lady palos no para tirarle de
la oreja como Si estuvieran en el
despacho del director del colegio
Resulta ser que de primeras horas
escalonas se puso a ser el papel este
que siempre se va a ser no de ponerse a
llorar que parece real las cosas como
son y luego se río de ellos y lo dejó
súper cortados te sientes
te sientes orgulloso de ir robando por
las tiendas
a ver Sinceramente mi opinión no sé si
estaré de acuerdo Yo sé que os cae muy
mal borrascalona y que la lía mucho y en
muchas ocasiones lo hemos criticado pero
en esta les ha metido una papeada a los
de la tele para que la próxima vez
aprendan a informarse mejor antes de
hacer esto hombre que es que tampoco
había que ir muy lejos es que era muy
sencillo es que era de primero de
periodismo preguntar a la otra fuente en
el momento que hubieran llamado a la
óptica se hubieran enterado de que era
un acuerdo
de tus compañeras vale
Yo tengo la facilidad
que estoy haciendo lágrimas
vosotros mismos
porque yo tengo la capacidad de fabricar
lágrimas reales cuando quieras eso es
por mis carencias afectivas
de ancla yo en ese momento perdí
totalmente el rumbo y ahora ya no sé
cómo volver Bueno pues esto que acabo de
hacer esto tengo la capacidad de hacerlo
siempre que quiera Este programa
la asociamos a los instintos primarios
vale no tengas el valor de utilizar un
trastorno límite de la personalidad como
puede ser la psicopatía o la sociopatía
que es mi trastorno desde los 11 años
diagnosticados 11 años para decir la
barbaridad
efectivamente
una de las características del
narcisismo como bien debería de saber si
tuvieras un título real como el mío
Roberto Martín la tienda mírate la hora
y mira el precio de 129 euros ahora
vuelve a decir robar unas gafas apagado
a bailar si le hiciéramos bailar a tu
familia tus amigos a tu círculo más
personal podríamos dejarles tan en
ridículo y tan mal Eso es una amenaza
directa para con mi familia en
televisión nacional ni tengo familia ni
tengo entorno la única persona
en la televisión
uno de sus principales archienemigos ha
pronunciado en Twitter sobre este tema y
él piensa lo contrario que yo afirmando
que se han reído de él en televisión
Juan guarnizo en su último directo ha
estado defendiendo a Gerard Romero por
toda la polémica que ha tenido con Paula
gonum realmente ha estado defendiendo a
Gerard Romero con unos argumentos que me
parecen bastante bien o sea la verdad es
que me parece buena la opinión de Juan
Aunque yo en esta estoy más a favor de
Paula ONU lo que habla Juan es de que
Paula gonus Pues no ha encajado nunca en
el equipo que lo más adecuado para
gigantes es que lo lleve Gerard con su
pareja ahora su pareja es la que se
encarga del equipo de la Queens del
equipo femenino y que la esencia del
equipo de gigantes es Gerard Romero a lo
de Paula gonu Sí sí vino de Paula gonu
básicamente gigantes Bueno ya lo leímos
en directo el twit Tan pronto salió pero
Gigantes el día de ayer destituyeron a
Paula gonu de la presidencia de Gigantes
y tomó las riendas de gigantas Gerard
Romero y Liz que es la pareja de Gerard
y aparte es una persona que está muy
metida en Gigantes y trabaja
directamente con él en creo que
absolutamente todo Aquí estoy yo
patinando un poco a lo que yo tengo
entendido Liz si ayuda muchísimo en todo
a Gerard y trabajan básicamente juntos y
aparte son pareja creo que es así yo
conozco a Liz y es súper buena onda lo
que Juan dice que desde el principio
tendrían que haberlo llevado así y no
haber contratado a nadie y que cree que
este puede ser un cambio muy positivo
para el equipo No leí nada tiktoks de
declaraciones de Paula gonu diciendo
como que básicamente como que era muy
difícil la comunicación y como que no se
sentía muy parte del proyecto Y es que
yo le veo todo el sentido del mundo es
que siento que uno de los presidentes
que menos debió Buscar una presidenta
externa a lo que ya es gigantes era
guerra Romero Gerard la marca gigantes
es 100% Gera Romero y la única persona
que no es diera Romero que podría tomar
un equipo como el de gigantas O tiene
que ser una persona que esté tan
involucrada en todo lo de gigantes como
lo puede ser Liz que es su pareja y
además que trabaja con él o una persona
que directamente trabaje con él y tenga
buena relación y sea mediática como una
barrosa algo así sabes Yo pienso que
Gerard también a como yo lo veo también
a lo mejor Pensó a futuro por otro lado
está la opinión de Sushi Rocks que es
bastante más parecida a la mía y es que
ella no está de acuerdo con el trato que
Gera Romero y su equipo le habrían dado
a Paula gonum y que tendrían que haberla
hecho más partícipe de las situaciones
de las decisiones sobre todo por el tema
marca no Con qué tipo de marcas iba a
colaborar el equipo para que ella
supiera las que son compatibles y las
que no con las marcas que haga ella
fuera del tema de la King Lite
simplemente opino que es una putada tú
pongas tu imagen a una cosa y que no te
consulten las van a poner con tu cara en
una cosa yo creo es una cosa que no
tiene ningún tipo de sentido en ese
aspecto entiendo lo que dice Paula
porque creo que es una cosa son la que
se dedica a hacer influencer o lo que
sea porque lo que estás haciendo es
básicamente que te importa una [__]
[__] su trabajo no puedes meter marcas
a un influencers y preguntarle primero O
sea no tenía ningún sentido que ahora
mismo de repente alguien me pusiera a mí
aquí una marca que yo no estoy que tengo
porque patrocinar o representar Entonces
no tiene ningún tipo de sentido me
parece fatal y me parece que es normal
que ella se enfade no todos vendrán
solamente por Gerard Romero
probablemente algunas marcas vendrán
porque también está paolano que es muy
conocida y pone su imagen también me
parece mal es el hecho de que pasa
entonces Decides tener una presidenta
para tener una presidenta en la Queens
Lee y [__] Qué bien que tenemos
presidenta pero luego no le cuentan nada
pero sí que es verdad que es otra
situación en la que se ha visto mucho la
gente que directamente le pasa algo es
algo con las mujeres porque vamos cuando
pusieron ahí a Grecia Juan guarnizo
nadie dijo que no saben de fútbol pero
pero ponen a Paula gonu y es un problema
plan es un problema porque no sabe de
fútbol porque madre mía evidentemente no
sabe fútbol chavales está ahí por eso
rollo sabes que tanto como por ejemplo
gemita Pues están ahí un poco pues por
el tema de la imagen que pueden dar por
lo mismo que está Greg y por lo mismo
que está Juan guarnizo la plataforma de
YouTube ha enviado un email a sus
creadores para advertirles de que el
adblock va a estar prohibido hay muchas
páginas web Como por ejemplo la nuestra
mi chavalería.com que por cierto echarle
un vistazo mi chavalería.com tenéis un
foro donde podéis debatir con el resto
de la comunidad sobre todos los temas y
demás nosotros tenemos una protección
para que no haya bloqueadores de
anuncios aquí la cuestión sería
evidentemente no perder tantos ingresos
con esta herramienta y que la gente
contratase el Premium si no quieren que
les hagan anuncios en los vídeos a mí la
verdad es que me parece una iniciativa
buena porque probablemente así nos van a
quitar menos ingresos vamos a ganar más
y también va a incentivar a la gente a
que pague el premio para que no
aparezcan estos anuncios Oye igual que
en Twitch no O sea en Twitch se lleva
haciendo de Siempre en tweet tú te haces
suscriptor de los canales para que no te
salgan esos anuncios y bueno se ha
viralizado un vídeo ahora en Twitter
casi 7 años después pero es bastante
curioso Escuchar estas palabras de la
boca de coscu Y es que ellos mantenían
una guerra el coscu Army de Goku con el
team de viral que era el team de yao
Cabrera mantener una guerra constante en
el que se estaban tirando cosas y demás
no mantenían una muy mala relación y
resulta que por lo que he estado viendo
también un poco por encima coscu Coco y
sutín tienen un montón de vídeos
tirándole a yao Cabrera criticándole las
cagadas a yo Cabrera y demás y este
vídeo en concreto se ha hecho muy viral
y es cuando yao Cabrera junto a unos
cuantos de colegas se aprovecharon en
una habitación de hotel de una chica que
iba borracha y estuvieron allí pues
humillando la de cierta manera
Mostrar todo lo que pueda mostrar
hundirte
nadie te puede salvar de esta no digo
pero por lo menos me encaminan un poco
más a ver qué cosas hago y que no en
serio qué vas a salir a decir un
experimento social en la cual veíamos
como una chica borracha se defiende
cuando alguien le quiere meter la mano
porque es probable que lo digas así me
anticipo la jugada es un desastre esto
no no no sé cómo te da la cara o cómo te
o si vas a salir haciendo un vídeo de
algo que no tiene nada que ver como para
como para generar Army no sé para qué
pensar viste no hice una joda o un viejo
borracho no borracho no porque estarías
como repitiendo el factor sería como
hice una joda un viejo sobrio en la
calle Mira el Army esto es viral no es
Army es un video increpante estás hasta
las manos amigo no parece pero es
bastante curioso que hayan encontrado
Este vídeo las palabras que dice coco en
ese video después de toda la información
que se está barajando a día de hoy
familia por aquí lo vamos dejando por
hoy La verdad es que no se ha quedado
corta la cosa la verdad es que bastante
potente el chisme recordaros que ayer
subimos dos videítos en vez de uno y el
segundo pinchó un poco por haberlo
subido los dos a la vez así que os animo
a que miréis el canal y busquéis los
vídeos anteriores para estar informado
de todo vale Y no olvidéis que todos los
días estoy por aquí más o menos a la
misma hora que si entras rapidito te
llevas un videojuego estaré poniendo en
pantalla al que le haya tocado donde
canjearlo avísame la caja de comentarios
tío que muchas veces al que le toca no
dice nada y nada familia si os gusta
este tipo de contenido apoyarlo con un
like demostrármelo en la caja de
comentarios compartirlo y nos vemos en
el siguiente un abrazote
[Música]